FTEL - Laboratorio 8 - Formulario de entrega

Edite este fichero con un EDITOR DE TEXTO PLANO.
Rellene los espacios en blanco con los resultados pedidos en el enunciado.
NO BORRE NADA DE LO QUE YA ESTÁ ESCRITO.
COMPLETE SU DIRECCIÓN DE EMAIL de alumno en la línea siguiente, INSERTANDO delante del signo @ lo que corresponda:

manuel.efernandez@alumnos.upm.es

Antes de entregar, renombre este fichero como indican las instrucciones de entrega proyectadas en la pantalla del laboratorio.

* Tarea 1.
- Dirección IP de su ordenador:
Dirección IP: 10.0.2.15

* Tarea 4. Estudio del protocolo IP:
-  Indique en qué posición dentro de la cabecera IP se encuentran los octetos que llevan la dirección origen del paquete IP:

La dirección IP origen (source) se encuentra en:

--> Paquete: GET / HTTP/1.1
  --> Protocolo: Internet Protocol Version 4, Src: 10.0.2.15, Dst: 138.4.18.74
    --> Source: 10.0.2.15

- Indique justificadamente si al transmitirse por la red los octetos de la dirección IP se envían en el orden del convenio extremista mayor o menor:

Los cuatro octetos que nos devuelve Source (Source: 10.0.2.15) son: 0a 00 02 0f, que convertidos a caracteres equivalen a 10.0.2.15.
Podemos afirmar, por tanto, que al transmitirse por la red los octetos de la dirección IP se envían en orden del convenio extremista mayor, pues la dirección IP y los cuatro octetos se presentan ordenados.
Se asigna el primer número al byte más significativo (número 10, 0a), y posteriormente los demás números (0.2.15, 00 02 0f).

* Tarea 5. Estudio del protocolo de transporte.
- Anote los puertos origen y destino del paquete examinado:


- ¿Qué protocolo de aplicación está asociado al puerto destino?:


* Tarea 7. Uso de la orden ping.
- Escriba el número total de saltos hasta el servidor destino y los valores medios de RTT hasta el enrutador 1, hasta el 5, hasta el 10 y hasta el servidor:


* Tarea 8. Ruta específica para su grupo.
- Incluya la salida de la orden que muestra la ruta a la máquina destino de su grupo de clase:


- ¿A cuántos saltos se encuentra de su ordenador dicha máquina?:


- ¿Entre qué máquinas intermedias (indique sus nombres y direcciones IP) se produce el mayor incremento del RTT? Indique una posible explicación de este incremento:


-------------------------------
